嗨大家好
欢迎回到ANDROA的频道
今天这期视频呢是干货视频
也是歌王还债的遮瑕教程
终于在最近总结提炼出一套我觉得非常简单
非常好上手的遮瑕手法
给大家放一下
我这个遮瑕的前后对比
我自己用
包括给我朋友化妆的时候
我都觉得这个遮瑕方法确实是蛮好用的
画出来的效果基本上就是那种我通宵两天
你都管不着
因为你不会发现的那种
嗯主要针对的是泪沟
黑眼圈的遮瑕
也顺带分享一下我平常遮痘痘的方法
那我的遮瑕方法呢可能会比较适合
中重度的黑眼圈患者
如果你是没有泪沟跟眼袋的话
你好我其他的视频也很好看
你没有去看一下其他啊
讲正经话
开头的时候我会先讲一下遮瑕产品的选择
还有刷子的选择
然后再上脸演示手法
所以这期视频可能会有一点点枯燥无聊
像在上课
但是如果你们看懂了
我相信你们再回去做遮瑕练习的时候
应该也会有一个不是那种嗯
嗯我在化妆的时候用了一个非常难看的相机
设置
皮肤的瑕疵会更放大一些
人看起来比较黑
也是方便大家能够看得更清楚一些
先简单快速的讲一下遮瑕产品
常见的遮瑕其实就分三类
一个是这种流动性比较高的液体遮瑕
固态的膏状遮瑕
还有一个介于两者之间
有一点像乳霜类的遮瑕
那这三个怎么选呢
没有泪沟跟眼袋的
只是眼下稍微有一点点色素沉的
轻度黑眼圈患者
直接拿遮瑕液三下两下就能解决了
随便你用什么工具
你用手拍应该也是可以的啦
干皮里面重度的黑眼圈患者
我比较推荐你们用这种稍微再滋润一点的乳霜
质地
混油油皮直接上遮瑕膏
但其实干皮我觉得也是可以用遮瑕膏的
遮瑕膏并没有我们想象的那么可怕
你只要保证它在你眼下亮没有特别多
它其实也不会让你的妆容变得很难看
像我经常用的正轩墨六色遮瑕盘
还有毛戈平的这个双色遮瑕
都是遮瑕膏里面相对比较滋润
而且覆盖能力一点都不差的两个产品
现在市面上做遮瑕
其实遮瑕颜色我觉得都做的很好
像那种浅肤色
暗肤色
还有这种矫正黑眼圈的肉肉橘色
或者这种矫正的蜜桃色遮瑕盘的话
基本上它都是可以让你有一个调色的空间的
只要你不是红色
紫色
青色那种很少见的重重重重重色黑眼圈
大部分人的黑眼圈眼袋
用这种蜜桃色或者这种深肤色
都能够遮盖住个7788
像我的眼下就是很常见的这种褐色
然后眼尾还有一些明显的青筋
我用这种肤色里带一点蜜桃色的
就能够直接中和掉这个颜色
那至于是为什么呢
作为一个美术生
我也很惭愧
因为我也是网上学的
接着我们简单的来讲一下刷子的选择
首先从我个人的观点上简单的说一下
最近网上非常红的一些遮瑕的刷子哈
第一种是最近网上很火的这种指腹遮瑕刷子
都要被吹上天了
我觉得这种刷子是OK的
但是你一定要选头稍微小一点的
像这个太大了
它比我的眼袋还要大
然后这种遮瑕的话
他折出来就很容易这个范围越遮越大
很有可能就直接遮到苹果肌这个位置来
这两只就是我觉得体积稍小一点的
你看刚刚好
第二个品类
我有这么多尼龙头的扁平遮瑕刷
拉进毛都非常的Q弹
每一支都是Q弹弹非常密集的这种刷子
然后像这一类型刷子的话
毛比较短的
直接舍弃
不好用
面积太大的
不要体积比较小
毛比较长的
这种可以留着用
比较窄又比较长的
会比前面那些刷子好用很多
第三种呢是这个迷你的海绵蛋
我自己这么多年化妆下来
是深刻地意识到同样一款粉底的话
海绵蛋拍出来的妆效
它就是没有刷子拍出来的
遮瑕力强
这四支呢是我常用的刷子
开方D的遮瑕刷
方大馒头的11011毛
戈平的双头遮瑕刷
还有一支火苗细节眼影刷
这支也是方大馒头的四肢刷子
能有一个共同的特点
就是他们都不是那种非常密集
非常居中的那种毛
包括这只1011也是你侧面看的话
它都有一点点炸毛
还有这种火苗型的眼影霜
也是圆圆滚滚的
我个人会比较喜欢用蓬松一点的刷子去上遮瑕
我觉得这其实就跟上眼影是一个道理了
蓬松的刷子它粘粉会比较均匀一些
而且可以用来进行晕染边界
这个动作会比较容易画出那种高斯模糊的效果
那刚好我们在做眼下遮瑕的时候
其实最难最难最难的内部
就是怎么样去给它晕开
对不对
密集的毛是这样子的
蓬松的毛是这样子
它本身拍上去的效果就是完全不一样的
那其中CFD这支跟这支1011两只的用法
用处都是一样的
面积稍微大一点
所以我们可以用它来做这一整片的颜色校正
跟肤色
这两只小的呢
又刚好可以嵌进你这个眼袋跟泪沟的位置
他们主要是做重点的泪沟
眼袋提亮
日常里面我只需要一大一小两只就可以
我习惯是在上完粉底液之后再做遮瑕
我先用我的左半边脸做我示范给大家看
铺粉底液的时候可以稍微的避开一下
眼下
涂完半张脸之后
用海绵蛋上剩余的这个鱼粉压一下
用的还是最近常用的这个毛戈平的双色遮瑕
沾取遮瑕
你肯定听过很多人说少量多次
那不是这样子
少量多次
其实你可以稍微这样子抹一下
可以让它均匀的稍微沾多一点点
在你的刷子上掏出一个干净的手背啊
拿刚才的这个刷子
在手背上进行一个疯狂推开遮瑕的过程
疯狂的铺开这个动作
一方面是保证刷子能够均匀地沾到遮瑕
一方面是去化开这个膏体
让它在手上先延展开之后
上眼的话才不会卡纹结块
如果你手上只有比较稀的液体遮瑕
你可以把液体遮瑕涂在手上
让它稍微晾干个20秒
再去扑它
均匀铺开之后呢
你在旁边干净的皮肤上
重复一下这个铺开的动作
这个动作就是减少你刷子上面的膏体分量了
轻轻地延展出一个小渐变
直到你觉得刷子上面已经没有太多的膏体了
这个时候就可以上演了
可以稍微的侧着笔
把最重的一笔先留给眼袋
泪沟的位置
可以把你整个刷子的面都贴到你的皮肤上
不做任何拽拉扯的动作
把刷子当海绵蛋一样
用这种轻轻拍打的方式把遮瑕给拍上去
这个时候蓬松一点的遮瑕刷优势就出来了
它每一笔上去其实都是有颜色的
但是却不会有那种明显的边界
再加上你本身粘的粉就很少
他基本上每一笔上去都是自带晕染的效果
第二次粘粉的时候也要重复第一遍的动作
先在这个大面积的遮瑕上噗肤色刷刷开
找个干净的地方
在轻轻的挥一挥你的刷子
每次沾取遮瑕的时候都要重复这个动作
然后我们第二次再重新压一下这个泪沟
跟眼袋比较重的这个位置
卡粉迪尔这支其实没有源头的好用
我觉得圆头的更好用
只是我圆头的那只小的干净的
我拿来刷鼻影了
像海绵蛋一样
这样子拍拍搓搓啊
遮住泪沟
更眼袋
我们看起来已经精神了很多
接着换小的刷子沾取一点点
这个黄色还是重复那个疯狂拍拍的动作
一样的
我们要把这两个颜色充分的拍开
充分的混合好
疯狂的铺开
找个干净的地方
把刷子上面的粉铺开
铺到你觉得刷子上好散粉剩的不多的时候
我们可以上眼了
粘好第二次遮瑕之后
上眼也是一样的
我们不做任何拽拉扯的动作
以前我遮瑕的时候就经常是败在这一步
你看现在眼睛已经校色过来了
是不是
我很经常以前就是沾完遮瑕一笔直接划上去
然后试图把它扫开
可是这样大部分情况下
它只会让我把下面这一层蜜桃色给扫掉
然后如果你调的是一个偏亮的提亮色
那种浅浅的亮亮的颜色
它又遮不住你眼袋的这一种咖啡色
只会让你功亏一篑
所以我们还是一样的
尽量让整个双面完全的侧着贴到皮肤上
可以稍微做一个网上贴的动作
因为我们的眼袋其实是一个糊状的
我们需要提亮的是这一块阴影的位置
你可以大概想象一下
刚才我们把刷子当成海绵蛋
我们是这样子去拍去角色
那现在我们要提亮的是下面这一块阴影的位置
就不能这样子猛地拍了
我们要像是有一个往上提
往上浮的动作
是这样子的
找不到提亮的位置
你可以
然后你就看见了
在这里直视前方
在对着正面的这个阴影位置
提起笔
稍微的转动一下
看一下镜子
这个阴影的位置是不是差不多都被盖好了
我从镜子里看
这里还差一小块
我们再沾取少量的遮瑕
蜻蜓点水的把它补上
毛戈平的这支刷子非常的小
你甚至可以这样子侧着
用它侧面这个非常细的面去做一个泪沟的体量
眼袋呢它是一个体积
我们没有办法去消灭体积
所以做眼下遮瑕的时候
只要我们正视前方的时候
没有一个明显的阴影
在这里那里差不多就折好了
我们的重点提亮区域基本上就是这个三角形内
所以这样子遮好之后
退远看
我的眼袋是遮完了
但是我的卧蚕它还在
而且他颜色没有变得很假白
特眼看还是能看到一点点的沟壑
但是我们人不要太精益求精
精益求精
容易把自己逼疯
先定妆再说哈
眼下定妆保险一点的方法
就是拿这种火苗型的眼影刷
你这样子去滚动的沾取散粉
挑两下粉和用遮瑕膏一样
我们不做任何拽拉扯的动作
不能直接这样子扫上去
我们轻轻地给它拍
打
在这个遮瑕膏上面
一边拍打刷子
可以一边换不同的面转一下
粘的粉比较少
可以再来拍
第二次
如果你这个人跟我一样龟毛
你觉得还是看得见一点点阴影
心里很不舒服的话
那你上散粉的时候上薄一点
在上网散粉之后
你继续沾取刚才那个提亮色量非常非常非常少
局部的去按在这个没遮好的阴影上
因为有的时候你遮瑕大概铺了两层三层之后呢
它已经到他那个膏体的高度极限了
没有办法再继续往上叠加东西
可是你上完一层散粉之后
它等于说是给你刚才的那几层遮瑕
造了一个壳子
给了你一个新的面
这个时候你就可以重新的
再叠加一些颜色上去了
只要你确保你上的亮非常非常的少
并且位置很小的
大家是不会发现你叠了好几层的
重复一下刚才的动作
对准这个位置
没有明显的膏体反光就可以放手了
可以吗
这样看就是宛若天生
我颜色这边眼袋还是比较重的
这边就非常好遮瑕
我现在换个产品
换两只刷子
我用这边的眼睛给你们再复习一下
快速的带过一下
那这边眼睛
我用的是
我之前也一直在推荐的这个
郑宣墨的六色遮瑕盘
它有六个颜色
其实是一个非常全能的产品
从冷白皮到黄黑皮
你基本上都能够遮
虽然它是没有这种类似的比较偏酵色系的膏体
但这盘遮瑕的膏体会比其他品牌的遮瑕
更粘稠一些
他扒的非常的牢
一点都不输歌剧魅影
所以用这款的话
你基本上只要调到一个跟自己肤色差不多的
就可以折了
我常用的是上面这两个中性调的肤色
中性调的提亮色
这次我们用方大馒头的这两支刷子
沾取这个中暗色
这个已经铁皮了
找个皮肤
你看他明显就要比较难推开一些
它很丑
疯狂地铺开
找个干净的地方刷两笔
这个刷子我这只也很好遮的
第一笔重色从下面的这一圈开始往后按压
往上按压
刷子可以换一点
稍微干净一点的
向上匀开
郑轩墨
这一盘我基本上就是照着我粉底液的颜色
调一个比它深一点点的肤色来做
第一步的这个黑眼圈肤色
可以把这支刷子给它稍微擦干净一点
按压一下边缘的位置
这只遮瑕手法是真的很好用
把眼下阴影位置遮一下
颜色已经矫正的差不多了
那么换这把细节眼影刷去增加一点点的提亮色
跟这个暗肤色混合
把它在手上进行一个疯狂铺开的动作
糊到没什么粉了
对准这个阴影位置往上
我
这边没有特别明显的眼袋
遮起来是非常快的
刷子先擦干净
拍打晕染一下刚才这个提亮色的边缘
二个饺子转动一下
还差一点点
少量沾取
再往上提几笔嗯
这边遮瑕这边非常快
滚动沾取蜜粉饼或者散粉
按压拍打转笔
我现在两只眼睛都遮好了
但是如果我在这个角度往下低头的话
你们还是能够看到我有一点点的眼袋显出来
是不是
这是因为我现在是坐在窗边
而且我外面其实光线不是特别的好
我觉得窗子呢他又没有挂窗帘
所以现在外面照进来的光
是日常里面比较难看的光了
就是它会把你脸上的肌肉结构
包括一些眼纹理都变得更加的锐一些
我现在稍微往后退了一米多
我再低头给你看
是不是看不见那个阴影了
我现在是在厕所
其实也没有很明显
打个招呼
现在是客厅的光线
你看这就解释了
为什么你们都觉得我相机是魔鬼相机
其实不一定是相机的问题
可能是我老是用魔鬼光线
魔鬼光线附赠大家几个遮痘痘的技巧哈
遮痘痘的我也最喜欢用的是这种裤
苗型的眼影刷
取刚才正炫目里面那个深肤色就好了
然后一样的我们要有一个疯狂铺开的动作
我所有的遮瑕在上脸之前都会先上手
把整个刷子侧着压上去
做一个铺开的动作
左右铺开
上下铺开都可以
刷子反过来用干净那一面
我们这边缘稍微的和一下
还越或越大
粘多了
不好意思
大概颜色已经没了
我已经忘了它在哪了
我们再用笔尖去沾一点
这个时候笔要这样竖着拿
搓上去
垂直的往上搓几下
垂直的网中心点搓几下
它就没了
你可以做那种流水线动作
就是统一的
先把他们全部都铺上颜色
这是蓬松刷子的好处
你都不需要特别费心的去晕染
你只要少量多次叠加上去就行了
大致铺完我们拉近找到你那个痘印最红的点点
搓搓搓搓搓
有痘痘稍微带一点点体积的
你可以从下往上给它整两下
你把那个痘痘下面的阴影给提亮了
它看起来就像是消失了一样
严总怎么都遮不住
你就从下往上给它怼两下
我平常是不建议大家在痘痘上面加太多遮瑕的
因为长痘痘的地方它很容易开裂
比你眼下还要危险一些
好现在就是全脸无瑕疵的一个状态
跟开头简直就是判若两人
如果你脸上的痘痘是你的重点遮瑕部位的话
那我比较推荐你定妆的时候用这种稍微大
带肤色一点的散粉
它会比我刚才用的那种透明定妆粉
要更具遮瑕力一些
等于说是给你的遮瑕做一个双重的保障
遮瑕膏遮盖住颜色
然后定妆粉再给他定一层颜色
遮瑕
全脸定妆之前跟大家分享过
就是用薄薄的散粉先这样子拍打上去
全脸都拍打一遍
也是不做任何拽拉扯的动作
在我的化妆生涯里
拽拉扯这三个动作是非常危险的动作
确保你整张脸眼睛都拍过散粉了之后
你再拿一把大一点的刷子去重新沾一点
这个时候呢就可以轻轻地从内往外扫
顺便把你刚才拍打那些散粉给它霍霍开
那我现在脸上底妆就已经完全画好了
我可以换一个正常一点的相机设置了吗
那个设置真的是太丑了
我们换了一个正常的稍微亮一点点的拍摄模式
推荐给你们看一下
这个是眼下的部位
眼下的遮瑕它肯定不可能做到毫无妆感的
离凑很近的话
还是能够看到我皮肤上的颗粒
但是一般社交没几个人能够离我这么近
最近差不多也就是现在这个距离
普通朋友差不多这个距离
OK那以上呢就是这一期视频的全部内容
如果你看完视频回去练习之后
发现真的有一点用的话
记得要给我一点反馈
我非常的期待
希望你会喜欢这期视频
如果这期视频对你有帮助的话
记得要点赞收藏一键三连
Ok
那我们下期视频再见喽
拜拜拜
天下所有的朋友都变成没有刷子的美女
希望眼袋泪沟黑眼圈痘痘全都消失
看不见
疯了吧
03:30了还不睡觉